# Домашнее задание по темам
## «Класс Object. Класс String»
### Формулировка задания:

    Задача 1. 
    Для введенной с клавиатуры буквы английского алфавита
нужно вывести слева стоящую букву на стандартной клавиатуре. При этом
клавиатура замкнута, т.е. справа от буквы «p» стоит буква «a», а слева от "а"
буква "р", также соседними считаются буквы «l» и буква «z», а буква «m» с
буквой «q».
    Входные данные: строка входного потока содержит один символ —
маленькую букву английского алфавита.
    Выходные данные: следует вывести букву стоящую слева от заданной
буквы, с учетом замкнутости клавиатуры.

    Задача 2. 
    Задана последовательность, состоящая только из символов ‘>’,
‘<’ и ‘-‘. Требуется найти количество стрел, которые спрятаны в этой
последовательности. Стрелы – это подстроки вида ‘>>-->’ и ‘<--<<’.
    Входные данные: в первой строке входного потока записана строка,
состоящая из символов ‘>’, ‘<’ и ‘-‘ (без пробелов). Строка может содержать до
106 символов.
    Выходные данные: в единственную строку выходного потока нужно
вывести искомое количество стрелок.

    Задача 3*. 
    Задана строка, состоящая из букв английского алфавита,
разделенных одним пробелом. Необходимо каждую последовательность
символов упорядочить по возрастанию и вывести слова в нижнем регистре.
    Входные данные: в единственной строке последовательность символов
представляющее два слова.
    Выходные данные: упорядоченные по возрастанию буквы в нижнем
регистре.

## Формат представления работы:
1. Архив с выполненным заданием (zip/rar архив), прикрепленный на
   платформу Иннополис. В архиве должны быть:
   a. Программный код задачи 1 и 2 - обязательные, задача 3 –
   дополнительная, не обязательная, выполняется по желанию;
   b. Отчёт со скринами выполнения задач (код обязательных задач
   и дополнительной, если выполнена, и результаты(скриншоты) выполнения
   программ в консоли IDE Intellij Idea).
2. Ссылка на программу и отчёт (код задач и результаты в консоли IDE
   Intellij Idea) в GitHub;
   Описания плана работы:
   Выполнение задания в соответствии с формулировкой требований к
   задаче. Задание является первым шагом к объектному моделированию
   предметной области с последующей реализацией на Java.
   Перечень инструментов, необходимых для реализации деятельности:
   Персональный компьютер, JDK 17 (либо OpenJDK 17), IDE Intellij Idea
   Community версия для разработки на Java